គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ព្រឹត្តិការណ៍ខាងក្រោមគឺជាការងារប្រឌិត។
ឈ្មោះ អាកប្បកិរិយា និងសកម្មភាពរបស់តួអង្គ
មិនទាក់ទងនឹងស្ថាប័នណាមួយឡើយ
អង្គការ ឬវិជ្ជាជីវៈ និងត្រូវបានបង្កើតឡើង
សម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
លើកនេះ
អ្នកគ្មានកន្លែងលាក់ខ្លួនទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះប៉ា។
ឬអ្នកនឹងជាប់នៅក្នុងភ្លើងឆេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​តម្រង់​អ្នក​ចេញ។
ដូច្នេះ?
លែងពិបាកទៀតហើយមែនទេ?
រត់លើចំនួនបី។
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
តុបានប្រែក្លាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
ខ្ញុំជាអ្នកយាមនៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេហៅខ្ញុំថា Rabid Dog ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើរឿងឆ្កួតៗ។
អត់ចេះអីទេ?
មួយ...
ពីរ...
បី!
- ហេ! បន្ទាប់ពីនាង!
-ឈប់!
-គឺ!
- ទៅ!
ឆ្មាំ!
- ឆ្មាំ!
-ឈប់!
លែងខ្ញុំទៅ! ស្អី?!
ស្ងាត់!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- នៅស្ងៀម។
អ្នកមានល្បិចពេញហើយមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ស្បែកជើងរបស់អ្នក!
– អូ!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
- នៅស្ងៀម!
លែង...
អូ...
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ហៅអ្នកយាមផ្សេងទៀត។
ទាញនាងទៅក្រឡារបស់យើង។
កុំធ្វើវានៅទីនេះ។
មក!
- ឈប់ធ្វើពុត!
- មកនេះ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យហៅអ្នកយាម!
លេខកូដ ១៧ ស្ថានភាព ២០០!
អ្វី?!
តើយើងធ្វើអ្វី?
កណ្ដឹង!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងធ្វើអ្វី?!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?!
-ឈប់!
កាន់!
បញ្ឈប់ពួកគេ!
-ឈប់!
- លើកដៃលើក្បាលរបស់អ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​ទោស​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
លុតជង្គង់។
-លុតជង្គង់!
- ឡើងលើដី!
នាងភ្លេចអ្វីមួយ។
ឈប់!
នៅលើដី!
ចុះ!
ឡើងលើដី!
ពេលនេះ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា!
នៅលើដី!
ឡើងលើដី!
ដៃនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក!
អ្នកចូលចិត្តបង្កបញ្ហាមែនទេ?
[ថ្ងៃទស្សនា]
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើអ្នកមិនឮសំណួរទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
អ្នក​ទោស​ទាំង​នេះ​មាន​ជម្លោះ
​នៅ​មុខ​បន្ទប់​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ដូច្នេះ តើ​ពួកគេ​បាន​គ្រប់គ្រង​ដោយ​របៀប​ណា
​ដើម្បី​ចេញ​ពី​កោសិកា​របស់​ពួកគេ?
អ្នកទើបតែចេញពីភាពឯកោ
ហើយបង្កបញ្ហា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្បាលរបស់អ្នក?
កើតមុន.
អ្នកយល់ឃើញថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ល្អណាស់។
ឈរនៅទីនេះរហូតដល់មាននរណាម្នាក់បង្ហាញការពិត។
អ្នកមកមើលខ្ញុំនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ទទួលអ្នកទោស Dao ផងដែរ។
ខ្ញុំបានចាត់អ្នកឱ្យមើលថែអ្នកទោស,
ប៉ុន្តែបងប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានឈ្លោះគ្នា។
អ្នក​ទោស​ដែល​ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា
​ជាមួយ​គ្នា​គឺ​មិន​មាន​អ្វី​ថ្មី​ទេ។
វា​ជា​អ្នក​ការពារ​អសមត្ថភាព
- អ្នកណាត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
- ខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
គេ​វាយ​គ្នា​ហើយ!
ដូច្នេះតើដំបងរបស់អ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណានៅក្នុងក្រឡាមួយ?
អូ...
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ជិត​ត្រូវ
​ឆ្កែ Rabid ចង​ក​ស្លាប់​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នកច្បាស់ជាមានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងមែនទេ?
ប្រហែលជាហេតុផលដែលអ្នកបានវិទ្យុសម្រាប់ការបម្រុងទុក
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រង Claire ។
តើ​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ដែល​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​និយាយ​?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ទ្វារក្រឡាមិនបើកដោយខ្លួនឯងទេ។
មានតែអ្នកយាមទេដែលអាចដោះសោបាន!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាជាអ្នកទោស?
ខ្ញុំជាអ្នកយាមនៅចាំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជាឆ្មាំគ្មានសមត្ថភាព
អ្នកល្ងង់ដូចអ្នកទោសដូចខ្ញុំ។
លោក​ម្ចាស់ តើ​លោក​អនុញ្ញាត
​ឲ្យ​នាង​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ?
មាត់​របស់​អ្នក​សមនឹង​ទទួល​បាន​រសជាតិ​ដំបង​របស់​ខ្ញុំ!
ឈប់!
បិទវាទាំងពីរ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកនិយាយការពិត
មុន​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ CCTV ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ឆ្កែឆ្កួត...
នាងមាននិន្នាការហឹង្សា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្រៀននាងនូវមេរៀនមួយ។
ប៉ុន្តែ Deedee និងអ្នកទោសថ្មី
បានឈ្លោះគ្នារួចហើយ។
នោះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យផ្ទេរ
អ្នកទោសដែលមានបញ្ហាទៅកន្លែងផ្សេង
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនបង្ក
បញ្ហាទៀតទេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងសំណើរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកដែលត្រូវផ្ទេរគឺអ្នក។
ខ្ចប់របស់របរទាំងអស់របស់អ្នក។
លោក...
- ប៉ុន្តែមនុស្សតិរច្ឆានទាំងនេះ ...
- ស្ងាត់!
មនុស្សតែម្នាក់នៅទីនេះដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានបញ្ហា
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នកទេ!
តើអ្នកនឹងលាលែងពីតំណែង
ឬធ្វើឱ្យខ្ញុំដុតអ្នក?
ខ្ញុំទើបតែដាក់សំណើសុំ
កាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ?
បើ​នាយក​ចាប់​ខ្យល់​នេះ
តើអ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ?
កាំបិត...
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
បើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត
កូតា អ្នក និងបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ទៅលេងគ្រួសារនៅឆ្នាំនេះ។
នឹងក្លាយជាចុងក្រោយដែលអ្នកនឹងទទួលបាន។
ទទួលបានវា?
កណ្ដឹង?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កណ្ដឹង។
កណ្ដឹង!
ខ្សោយ។
ឃើញហើយមែនទេ?
Claire បានចាប់ Bell នៅពេលនាងដួល។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំមិនបានលេងល្បិចលើខ្ញុំទេមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំក៏បានឃើញវាដែរ។
វាចម្លែកណាស់។
ជាធម្មតានាងមិនទាក់ទងជាមួយអ្នកណាទេ
លើកលែងតែ Pa'Porn ។
ប្រហែលជានាងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងនាងដោយចៃដន្យ។
Claire អាច​ដើរ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បាន​ទេ?
បើខ្ញុំជានាង
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកថ្មីនៅនឹងកន្លែង។
យ៉ាង​សាហាវ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាដកខ្លួនចេញ!
- អូព្រះ!
បាទបងស្រី!
លើកលែងតែអ្នកទាំងពីរ។
កាំបិត...
អ្នកទោសថ្មីបានចាប់ផ្តើមវា។
- យើងគ្រាន់តែ ...
- នាងបានធ្វើ?
នាងធ្វើអី?!
តើអ្នកមិនអីទេ? តើវាបានបុកអ្នកទេ?
ឈប់ខ្វល់ពីនាងទៅ!
អង្គុយ!
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្នកអាចបង្កបញ្ហា
ប៉ុន្តែ​រក្សា​បញ្ហា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ​!
អ្នកបានប្រាប់អ្នកយាមឱ្យ
ដោះកោសិកានៅពេលយប់ដើម្បីប្រយុទ្ធ?
គិត​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​ទេ?!
មានកាមេរ៉ា!
Wichai ប្រាប់ខ្ញុំថា...
បើអ្នកបង្កបញ្ហាទៀត
កូតាការមកលេងគ្រួសារប្រចាំឆ្នាំរបស់យើងនឹងត្រូវបានដកហូត។
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
មែនទេ?!
ម៉េចហ៊ាន!
ម៉ាក់អាចមកលេងយើងម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​វា​ត្រូវ​បាន​ដកហូត?
តើអ្នកនៅចាំទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន?
"ថែរក្សាម៉ាក់
ហើយកូនខ្ញុំ!”
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកទាំងពីរបានបញ្ចប់នៅទីនេះ!
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្នើសុំ
ដើម្បីកាត់បន្ថយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
វាទាំងអស់ដោយសារតែ Bell ។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសូមប្រោះទឹកបរិសុទ្ធលើអ្នក។
សូមអោយវាជម្រះអំពើអាក្រក់ទាំងអស់ចេញពីអ្នក។
ប៉ា ផន...
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាបថ្នាំលើនាង។
អ្នកបានលាងវាចេញជាមួយនឹងទឹកបរិសុទ្ធនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស, ស្នេហា។
នោះមិនអីទេ។
មិនអីទេប៉ា។
ប្រហែលជាវានឹងជួយឱ្យអ្វីៗកាន់តែប្រសើរឡើង។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើវាជាអ្វី?
អីវ៉ាន់ដែលខ្ញុំកុម្ម៉ង់អស់ស្តុកហើយ?
ឬអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលការបញ្ជាទិញឡើងវិញ?
ស្មោះត្រង់។
អ្នកមានចិត្តលើអ្នកទោសថ្មី
មានអ្នកអត់?
ទេ!
អត់ទេ មិនអីទេ!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត​លើ​នាង​ទេ!
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា?
អ្វីក៏ដោយ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួររក្សាចម្ងាយពីនាង។
ឥឡូវនេះ Deedee ចង់បានក្បាលរបស់នាង។
បន្ទាប់​ពី​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ​ប្រចាំ​ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្ត,
អ្នក​ក៏​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ដែរ!
ក្នុង​អត្រា​នោះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ។
នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងមកលេងនៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
គាត់មិនបានមកកាលពីឆ្នាំមុនទេ។
ឆ្នាំនេះប្រាកដជាមក!
មិនអីទេ។ ចូរយើងអធិស្ឋាន។
តើ​អ្នក​អាច​ហុច​សៀវភៅ​អធិស្ឋាន​មក​ខ្ញុំ​ទេ សេចក្ដី​ស្រឡាញ់?
វានៅក្នុងថត។
ហ៎?
តើរឿងនេះបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
យ៉ាងម៉េច?
អូ ខ្ញុំភ្លេច។
ក្លែរបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់វាទៅបណ្ណាល័យវិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច។
តើអ្នកនៅជិត Claire ទេ?
យើងចែករំលែកក្រឡាមួយ, ស្រឡាញ់។
ជាការពិតណាស់យើងនៅជិត។
ហ៎?
តើអ្នកជាមិត្តរួមការងាររបស់នាងទេ?
បាទ។
ហើយ...
តើអ្នកមិនខ្លាចនាងធ្វើបាបអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
នាងខុសពីអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេលោត
វាគឺជា Claire
ដែលបានប្រាប់អ្នកយាមថ្មីទៅវិទ្យុឱ្យជួយ។
មក។ ចូរយើងអធិស្ឋាន។
[ការអធិស្ឋាន]
ទេ ផ្លាស់ទីវាទៅជួរផ្សេងទៀត។
នៅទីនោះដូចនោះ។
ចងវាដោយសុវត្ថិភាព។
[ថ្ងៃ​ជួប​ជុំ​គ្រួសារ]
នេះ​ជា​ការ​ធ្ងន់ធ្ងរ​អំពី​ថ្ងៃ​នេះ​?
វាដូចជាការប្រារព្ធពិធីចូលឆ្នាំថ្មី។
ម.
អ្នកដឹងទេអ្នកទោសសុខចិត្តស្នាក់នៅ
គ្រាន់តែរង់ចាំការមកលេងគ្រួសារប្រចាំឆ្នាំ។
អត់មានទេ ខ្ញុំមិនយល់
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ???
តើ Ice Paris កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គាត់ទៅលេងគុកជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
សង្ហាណាស់!
បងស្រីរបស់គាត់កំពុងបម្រើការកាត់ទោសរបស់នាងនៅទីនេះ។
វាជារបស់នាង។
តើនាងចោទប្រកាន់អ្វី?
អូ...
បាញ់​ប្តី​ស្លាប់​ក្នុង​ហាង​ស្រា​។
នាងតែងតែមើលទៅខឹង។
តោះទៅ។
តើអ្នកនឹកគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ។
គាត់​មាន​ជំងឺ​មហារីក
ហើយខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹងកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយវា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
មាននរណាម្នាក់មកលេងអ្នកដឹងទេ?
មែនទេ?
តើអ្នកណាមករកអ្នក?
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ...
អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ហើយ?
នោះជាដំណឹងសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ជួយខ្ញុំក្នុងរឿងរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មកទីនេះជាមួយនឹងដំណឹងល្អ។
សូមអរគុណ។
អ្វី? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន?
ការព្យាបាលពិសេសពី Deedee ។
អូ!
- តើខ្ញុំអាចមានខ្លះដែរទេ?
- ដាច់ខាត។
អរគុណច្រើន!
ខ្ញុំហត់ណាស់ពីការរាំ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំសេះបានឥឡូវនេះ!
បាទ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយតោន។
នោះហើយជាវត្ថុ។
តើខ្ញុំអាចមានវាដែរទេ?
- អូ អរគុណ។
- រាំខ្លាំងពេក?
បាទ ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ច្រើន​ពេក។
អូ វាស្រក់ហើយ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ សូមអរគុណ!
- ស្លាបព្រាគឺនៅទីនោះ។
- សូមអរគុណ។
សូមសំណាងល្អ។
សួស្តី! សួស្តី!
នាង​កំពុង​រំខាន​ខ្ញុំ Dao ។
នាងមើលទៅមិនអើពើណាស់។
ឌីឌី។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កបញ្ហា
ហើយដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវដកហូត
ខ្ញុំនឹងដាក់មុខរបស់អ្នកនៅលើដី។
មក។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏កំពុងរង់ចាំ
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមកជួបខ្ញុំដែរ។
ថ្មីៗនេះ គាត់មិនបានមកទីនេះទាល់តែសោះ។
អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទពេស្យាចារ។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ដែលគាត់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់។
មិនមែនស្រីពេស្យាទេ?
ខ្ញុំមិនដែលដេកជាមួយនរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យទេ។
មនុស្សល្ងង់គឺជាគោលដៅចម្បងរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា ឆ្លាតណាស់!
បើអ្នកឆ្លាតបែបនេះ
អ្នកនឹងមិនមកលេងសើចជាមួយខ្ញុំទេ។
ស្តាប់។
បើម៉ាក់មកជួបយើងថ្ងៃស្អែក...
អ្នក​ទាំង​ពីរ
កុំប្រាប់នាងអំពី
ការប្រយុទ្ធដែលអ្នកធ្លាប់មាន យល់ព្រម?
គ្រាន់តែអង្គុយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
បិទមាត់មិនអីទេ?
យល់?
បាទ។
បាទបងស្រី
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកគឺល្អដូចដែលអ្នកតែងតែមាន។
ប៉ា?
ខ្ញុំចង់ពិគ្រោះជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ ... ត្រូវបានគេចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទាញខ្សែមួយចំនួន
ដើម្បីយកនាងចេញ។
Jade និងខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើការកាត់ទោសរបស់នាង
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងជំនួយរបស់អ្នក ខ្ញុំគិតថា...
ហេ។
កំពូលតើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយជីវិតរបស់អ្នក?
ក្រៅពី...
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់
ហើយដកកាបូបរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលបន្ទោសអ្នកទេ តើខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាវាជា
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកមានសមត្ថភាព។
ហើយអ្នកបានមករកខ្ញុំ
សុំជួយមិត្តស្រីផង...
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានថាមពលច្រើនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយក Bell ទៅពិធីជប់លៀងបញ្ចប់ការសិក្សារបស់នាងប៉ុណ្ណោះ
ហើយ​មាន​អ្នក​លួច​កាបូប​នាង​ជាមួយ​ថ្នាំញៀន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
នាង​មិន​សម​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី​មួយ​នេះ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ជួយយកនាងដាក់គុកផង?
-ប៉ា...
- តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​គេ​រក​ឃើញ​អ្វី​ទៀត​ក្រៅ​ពី​គ្រឿង​ញៀន?
នេះ!
កូនសោឡានរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំត្រូវចំណាយ ប៉ុន្មាន ដើម្បីយកវាមកវិញ?
ផងដែរតើអ្នកដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ដឹងពីរឿងនេះ
ក្រៅពីអ្នក
តើអ្នកណានឹងនៅក្នុងទឹកក្តៅ?
វានឹងក្លាយជាខ្ញុំ, damn វា!
Jade គឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំម្នាក់។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យគាត់
ដើម្បីប្រាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នកឱ្យសារភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ចងចាំរឿងនេះ។
របស់ល្អតែមួយគត់
ដែលអ្នកមាននៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ
ភ្ជាប់ជាមួយឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះឈប់គិតអំពីរឿងនេះ។
ឱ្យមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ទទួលជោគវាសនារបស់នាងនៅពីក្រោយគុក។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​នឹង​ឃ្លាន​ស្លាប់​នៅ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំគួរតែផ្គត់ផ្គង់ខ្លួនឯង
ជាមួយអាហារសម្រន់ពីហាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាត់អ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះមិនអីទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
សូមនិយាយថាខ្ញុំតមមែនទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កាន់តែ​ទន់ជ្រាយ។
អូ...
តើខ្ញុំគួរសុំទោស Deedee ទេ?
អ្នកអាចសាកល្បង។
នាង​មិន​ហ៊ាន​ប៉ះ​អ្នក​ទេ
​ពេល​ទៅ​លេង​គ្រួសារ។
មិត្តប្រុសរបស់នាងមករកនាង។
ទោះយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីនេះ
នាងនឹងបន្តវាយអ្នក។
ជឿខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង, ស្នេហា?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេប៉ា។
វានឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗនេះ។
ឃើញទេ?
មិនមានឈាមទេ។
ត្រូវហើយ ចូរយើងបញ្ចុះសម្ពាធឈាមចុះ
ដូច្នេះអ្នកអាចទំនោរទៅរករុក្ខជាតិនៅថ្ងៃស្អែក។
ទាំងនេះជាថ្នាំរបស់ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាជាមួយអ្នក, ស្នេហា?
ដូច្នេះអ្នកអាចហៅខ្ញុំញឹកញាប់ជាង។
ធ្វើ​បែប​នេះ យើង​មិន​ភ្លេច​គ្នា​ទេ។
មិនអីទេ។ បើកមាត់របស់អ្នក។
កណ្តឹងកំសត់...
ទើប​មក​ដល់​ទី​នេះ​ហើយ​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប។
ដូចពេលដែលអ្នកមកដំបូង។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
អ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ស្រឡាញ់។
តើអ្នកណាហ៊ានឆ្លងឆ្កែ Rabid?
ពួកគេនឹងចាប់បានជំងឺឆ្កែឆ្កួត ប្រសិនបើពួកគេធ្វើ។
តើអ្នកបានបរាជ័យក្នុងកម្មសិក្សារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​អ្នក​ណា​ធ្វើ។
គេថាខ្ញុំតឹងរ៉ឹងពេក
និងមិនបត់បែន។
វា​មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​បញ្ហា
​ជាមួយ​ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន​ដែរ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើអ្នកមានសាច់គោជាមួយប្រធាននាយកដ្ឋានទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឲ្យ​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ
​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
លេខ​មិន​ត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញរបាយការណ៍មួយ។
គេហៅប្រធាននាយកដ្ឋាន
ហើយកំហឹងត្រូវបានដកចេញមកលើខ្ញុំ។
នេះគឺជា "មិនដឹងពីរបៀបលេងហ្គេម" ។
រឿង​ខ្លះ​គឺ​ល្អ​បំផុត​មិន​ត្រូវ​លើក​ឡើង។
ខ្ញុំគិតថាការងារការិយាល័យប្រហែលជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ចុះ​ការងារ​មួយ​ខ្សែ​ទៀត​វិញ?
ទឹកឃ្មុំ។
ប្រសិនបើគាត់ខ្វះខាត
មិនថាវិស័យការងារទេ
គាត់នឹងមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ឆ្មាំ​ម្នាក់​ទើប​តែ​លាលែង​ទេ មែនទេ?
ម...
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
អ្នក​នឹង​អាច​បង្ហាញ​ខ្សែ​ពួរ​ដល់​គាត់​ផង​ដែរ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាឆ្មាំគុកទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
បន្ទាត់នៃការងារនេះមិនសមនឹង Porches ទេ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​សាកល្បង​វា​មែនទេ?
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់ចូលចិត្តឬអត់?
គ្រាន់តែបង្រៀនគាត់រឿង។
លើសពីនេះ គុក​ស្ត្រី
​មិន​គ្រោះថ្នាក់​ទេ​?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅដោយខ្លួនឯង,
មិនបានសម្រេចអ្វីទេ?
ធ្វើបែបនេះដើម្បីកូនយើងទេ?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ការងារ​នោះ​ទេ។
ឈប់សិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត។
គ្មានពាក្យទៀតទេ។
អូ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
បាទ វាសាមញ្ញដូចនោះ។
ញ៉ាំ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​សម្លាញ់។
មាន​ចំណុច​នេះ​ខ្លះ​ដែរ។
កុំភ្លេចញ៉ាំត្រី
ដូច្នេះអ្នកនិយាយតិច។
អូ សុំទោស!
ខ្ញុំមានន័យថាដូច្នេះអ្នក ...
វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ជួប​ជុំ​គ្រួសារ​ប្រចាំ​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​អ្នក​បាន​រង់ចាំ​ថ្ងៃ​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ។
ដូច្នេះ...
សូមគោរពច្បាប់
ដើម្បីឱ្យឱកាសនេះ
អាចកើតឡើងម្តងទៀតសម្រាប់ឆ្នាំខាងមុខ។
យល់?
យល់ហើយ!
ដូចដែលអ្នកអាចដឹង,
ថ្មីៗនេះ អ្នកយាមម្នាក់ត្រូវបានផ្ទេរ។
ដូច្នេះ...
យើងត្រូវការអ្នកយាមថ្មីជំនួសនាង។
សូមគោរពគាត់
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលអ្នកធ្វើចំពោះអ្នកយាមផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងធ្លាក់ចំពោះពាក្យរបស់ខ្ញុំ!
ហេ! ស្ងាត់ៗ!
ឈប់ដោយសំឡេងខ្លាំងៗ។
នេះជាគុក,
មិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
រានហាលនៅទីនេះ
គឺជាអ្នកយាម,
មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
យល់?!
យល់។
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកយាម
ហៅឈ្មោះរបស់អ្នកសម្រាប់ការមកលេង។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ទៅ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ!
ចាកចេញ!
គាត់ជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ធ្វើការនៅទីនេះ...
កុំប្រាប់អ្នកណាថាអ្នកជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងមើលទៅអាក្រក់។
ពួកគេនឹងនិយាយថាខ្ញុំបានបោកអ្នកនៅទីនេះ។
ឆ្មាំថ្មីនេះ...
គាត់​មើល​ទៅ​ឆោត​ល្ងង់​មែន​ទេ?
ជាធម្មតា នៅពេលដែល Wichai ដាក់ពង្រាយឆ្មាំថ្មី
គាត់មិនប្រកាសថាពួកគេជានរណាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ណែនាំបុរសឱ្យយើង?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់​តែ​មាន​ឥរិយា​បទ, មិន​អី​ទេ?
ខាង​ក្រោម​នេះ​គឺ​ជា​បញ្ជី​ឈ្មោះ​អ្នក​ទោស
​ដែល​មាន​អ្នក​មក​ទស្សនា។
ប្រសិនបើឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានហៅ សូមបន្តទៅទស្សនា។
អ្នកទោស Pia ។
អ្នកទោស Dao ។
អ្នកទោស Dugen ។
អ្នកទោស Deedee ។
បាទ!
តោះទៅ។
- Karakade, កញ្ចក់។
- អូ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
វានៅទីនេះ។
- តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
- អ្នកមើលទៅល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ងឿង​ឆ្ងល់​គាត់​។
បាទបងស្រី
អ្នកទោស Mathusorn ។
អ្នកទោស Karakade ។
សង្សារខ្ញុំ! ខ្ញុំមក!
អ្នកទោស Manpor ។
អ្នកទោស ក.
នៅទីនេះ។
អ្នកទោស Wann
អ្នកទោស Beam ។
អ្នកទោស សោម
['Kai Hua Roh']
ម៉ាក់!
មក!
ខ្ញុំនឹកអ្នក!
សួស្តីអ្នកមីង។
Deedee ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផាត់មុខ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
វាមិនអីទេ។
វាពិតជាពិបាកណាស់ក្នុងការមកទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រូវបានជំរុញនៅទីនេះ។
ពីរ​នាក់​នេះ​នឹង​ចេញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
សំណើកំពុងរង់ចាំ។
ចំណែក​ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ក្រោយ​បន្តិច​មិន​អី​ទេ?
ខូចចិត្តលោក Dao
អ្នកត្រូវបានដោះលែងកាលពីលើកមុន
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត។
តើអ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះអីដែរ?
វាមាន។
ឯង​មិន​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​ទៅ​ម្ដាយ​ទេ​ឬ?
Dao ប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីបិទមាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះទាំងអស់
តើអ្នកជ្រើសរើសនៅស្ងៀមទេ?
ឌឿន មានរឿងអី?
តើ​អ្នក​មីង​សរី​នៅឯណា?
ហ៎? មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកអត់?
អំពីអ្វី?
សង្សារ​រក​បាន​ស្រី​ថ្មី!
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ ...
វាជា Sai ឬអ្វីមួយ។
ពួកគេបានជួបគ្នានៅលើកម្មវិធីមួយដែលមានឈ្មោះថា 'Thinner' ។
មិនមែនសម្រាប់លាបទេ?
អ្វី? មក!
ដំណឹង​បែក​ធ្លាយ​នាង​ចាក​ចេញ​ដូច​នេះ!
អ្នកនៅតែមិនអាចស៊ាំនឹងនាង?
រង់ចាំ។
បើមិនមែនជាគាត់ តើនរណាជាអ្នកដេញអ្នកមកទីនេះ?
ប៊ូម
Boom ធ្វើអី?!
តើគាត់អាចបើកបរបានឥឡូវនេះទេ?
ចុះគាត់នៅឯណា?
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
គាត់ថាគាត់មិនចង់ឃើញម្តាយរបស់គាត់ទេ។
មានតែអ្នកនៅទីនេះទេ?
ម.
អ្នកផ្សេងទៀតរវល់។
តើ​គេ​រវល់ ឬ​កំពុង​គេច​ពី​ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ!
នៅទីនោះអ្នកស្លេកបន្តិច។
ហើយ... សៀវភៅដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបរិច្ចាគនៅទីនេះ,
តើអ្នកបានទៅរកពួកគេទេ?
សៀវភៅថែសួន?
មន្ត្រី​គ្រាន់​តែ​ចាប់​ពួក​គេ។
មិនអីទេ។ នោះជាការល្អ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​នៅ​ពេល​នេះ?
មិននឹកស្មានថាអ្នកដាំដើមឈើទេ។
អ្នកណាថាជាខ្ញុំ?
គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
កុំ​សួរ​សំណួរ​ខ្ញុំ​រំខាន។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខេ...
តើអ្នកអាចធ្វើល្អជាមួយយើងម្តងបានទេ?
យើងតែងតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការកាត់។
អ្នកតែងតែនិយាយជាមួយយើងដូចជាយើងមិនមែនជាមិត្ត។
មិត្ត?
បើ​យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​នៅ​ពី​ក្រោយ​គុក?
ចុះយើងប្តូរកន្លែងវិញ?
យកការកាត់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ហើយនៅទីនេះជំនួសខ្ញុំ។
តើសំឡេងនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឈប់និយាយថាយើងជាមិត្ត។
ការងាររបស់អ្នកគឺផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការកាត់ប្រចាំខែ
ហើយធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ឬម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យល់?
តើគាត់មានមិត្តស្រីទេ?
ឬគាត់មានផ្ទៃពោះ?
ឌឿន ស្អី?!
Boom គឺខុសពីពួកយើងទាំងអស់។
គាត់ឆ្លាតជាង។
បើគាត់ឆ្លាត
ម៉េចមិនលើកគាត់មក?
មិនអីទេ អ្នកលើកគាត់ឡើង។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបង្រៀនគាត់ទេ។
អូ? ប៊ូម! មកមើលម្តាយរបស់អ្នក។
អាហ្នឹង! មក!
វាក្តៅពេកនៅក្នុងឡាន ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះ។
ពួកគេមិនអនុញ្ញាត
ឱ្យអ្នករក្សាម៉ាស៊ីនឱ្យដំណើរការនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
នោះមិនអីទេ។
Boom សុខសប្បាយជាទេ?
ល្អណាស់។
Deedee បាត់​យូរ​ពេក។
ខ្ញុំនឹងទៅស្វែងរកនាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
មួយរយៈហើយមែនទេ?
អ្នកបានធំឡើង!
យាយ​ថា​ប្អូន​ជិត
​បញ្ចប់​វិទ្យាល័យ​ហើយ​មែន​ទេ?
ស្តាប់។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វិទ្យាល័យ។
ជាមួយលុយគុក?
ខ្ញុំក៏មានការងារនៅទីនេះដែរ Boom ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ផ្ទះបាយ ហើយ​គេ​បើក​ប្រាក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​ដក​វា​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់មកទេ
ប៉ុន្តែ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បើក​ឡាន​លោកយាយ​មក​ទីនេះ។
អាហ្នឹង! ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
មិនអីទេម៉ាក់។
ឃើញ​អ្នក​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ប៊ូម
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសដែលទុកអោយយាយ។
មិនអីទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ រស់នៅជាមួយនាងមិនអីទេ។
នាង​អន់​ចិត្ត​បន្តិច តែ​មិន​ប្រកាន់​នាង​ទេ?
នាងបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យក្លាយជាមនុស្សល្អ។
និងមិនបង្កបញ្ហា ... ដូចអ្នកបានធ្វើ។
តោះទៅលោកយាយ។ ខ្ញុំឃ្លាន។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេម៉ាក់។
វាក្តៅពេកនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ស្តាប់។ មក​ជួប​គ្នា​លើក​ក្រោយ​មិន​អី​ទេ?
តើវាជាអ្វី, ស្នេហា?
ប្រហែលជាកូនប្រុសរបស់អ្នកជាប់គាំងចរាចរណ៍។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយឆ្នាំ។
ស្មានថាមិនអីទេ រង់ចាំយូរបន្តិច
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងសុំទោស Deedee,
ដូច្នេះ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ។
មនុស្ស​ប្រភេទ​នេះ​មិន​បណ្តោយ​ឱ្យ​រឿង​នេះ​កន្លង​ផុត​ឡើយ ។
មិនអីទេ។
ជឿខ្ញុំ។
ឌីឌី។
មិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើអីខុសទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខឹង ...
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើវាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់សុំទោស។
អ្នក​មាន​បំណង​ចង់​ស្លាប់​មែន​ទេ?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អភ័យទោស​ឱ្យ​អ្នក​?
ទើបតែបានជួបមិត្តប្រុសមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ទើបតែបានជួបមិត្តប្រុសមែនទេ?
ខូចចិត្ត!
គេទុកខ្ញុំចោលស្រីថ្មី។
ម៉េច​ក៏​ត្រូវ​ចាក់​វា​ចូល​ហ្មង?!
អូ...
Deedee, Deedee...
Dao ប្រាប់​យើង​កុំ​ឲ្យ​មាន​បញ្ហា។
ឆ្មាំមានគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវាហួសពីយប់នេះទេ Bell ។
យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ!
អុញ!
មិនអីទេ ស្នេហា?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ក្មេងស្រីក្រីក្រ។
អ្នកគួរតែទៅបណ្ណាល័យ។
Claire គួរតែនៅទីនោះ។
នាងអាចជួយបាន ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។
ប្រាកដ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​នៅ​ទីនេះ។
សូមទៅ, ជាទីស្រឡាញ់។
ទៅបណ្ណាល័យ។
ភវ។
ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព ម៉ាក់។
កូន​អើយ ញ៉ាំ​អាហារ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន! អ្នកកំពុងសម្រកទម្ងន់!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេ!
ទារក!
កុំធ្វើមុខអី!
បេះដូង​ខ្ញុំ​រហែក​ជា​ដុំៗ!
ខ្ញុំសុំទោស ទារក។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
អ្នកអាចមានក្មេងស្រីច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកអាចមានហារ៉េម ប៉ុន្តែកុំទៅចោលខ្ញុំ!
កូន​ញ៉ាំ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្ដិ
តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​តែ​ម្នាក់​ឯង!
អ្ហែង កំសត់ណាស់ សម្លាញ់។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកខ្លាំងណាស់។
ដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
តើយើងអាចមានពេលបន្តិចទៀតបានទេ?
កុំខឹងខ្ញុំអី សម្លាញ់!
តើបេះដូងអ្នកនៅតែមិនអីទេ?
ទារក!
អ្វី?!
ឌឿន ជាអ្វី?
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនដែលមានបុរសឬអ្វីមួយទេ?
កូន​អើយ​លែង​ទៅ!
ដល់ពេលខ្ញុំទៅហើយ!
ខ្ញុំបដិសេធ!
ទារក!
កាន់តែឆ្គង! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ជារៀងរហូត!
Mathusorn ខ្ញុំរាប់ដល់ដប់
ក្រោកឡើង!
-បងស្រី! Mathusorn ក្លាយជាស្រីអាក្រក់!
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីការរាប់ថយក្រោយ!
កណ្ដឹង។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំកាន់សៀវភៅបានទេ?
យើង​បាន​ទទួល​សៀវភៅ​បរិច្ចាគ​មួយ​តោន។
-ឥឡូវ?
- ម.
តើសៀវភៅអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនិយាយអំពីការថែសួន។
មិត្តរបស់ Kae បានបរិច្ចាគពួកគេ។
មែនហើយ
តើយើងសុខសប្បាយទេ?
មក។
តើអ្នកទោសផ្សេងទៀតនៅឯណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ពិតជាមកទីនេះទេ។
វានាំទៅបង្គន់ចាស់។
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា មាន​គេ​ឮ
​ស្ត្រី​ម្នាក់​ស្រែក​ពី​ទីនោះ។
តាមខ្ញុំ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មកជួយខ្ញុំផង។
យើង​អាច​រង់ចាំ Kae ជា​មុន​សិន។
មិនចាំបាច់ទេ! វាគ្រាន់តែជាប្រអប់ពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
មើលនេះ។ អ្នកយាមខ្ជិលណាស់។
យើងត្រូវរើសប្រអប់ដោយខ្លួនឯង។
អូយ យើងមិនអាចយក
សៀវភៅច្រើននេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
តើ​យើង​គួរ​តែ​មាន​ជំនួយ​ខ្លះ​ទៀត​ទេ?
ម៉ុងប៉ោ?
ម៉ងប៉ោ!
Manpor បាត់។
វាគ្រាន់តែជាអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សួស្តី!
អីយ៉ា
ដូច្នេះ​វា​មិន​មែន​មាន​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​ទេ។
យើងមានពីរទៀត។
- ហេតើអ្នកទៅណា?
- ប្រញាប់អីស្រី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំចង់វាយលាអ្នកសុំទោស។
នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង​ការ​ស្តី​បន្ទោស​ពី Dao!
ចាំ!
ចុះ​ទម្លុះ​ពោះវៀន​ជំនួស​វិញ?
នៅទីនោះ។
នោះ​គឺ​សម្រាប់​ជូត​អំបិល​ក្នុង​មុខ​របួស
​អំពី​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
រើសនាង!
- ច្រើនទៀត។
- បងស្រី រង់ចាំ។
ចាំ! ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នាងបានរៀនមេរៀនរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
- បើ Dao ដឹងរឿងនេះ...
- មិនមានកាមេរ៉ានៅទីនេះទេ!
ដូចគ្នាចំពោះអ្នកយាម។
តើ​នាង​នឹង​ដឹង​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច​បើ​គ្មាន​នរណា​ចាប់​?
ឬ​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​នាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
- អា!
- ហេ! ហេ!
ឈាម!
អា! បងស្រី! នៅទីនេះ!
នាងកោសខ្ញុំ!
- កណ្ដឹង! កណ្ដឹង!
-ឈប់!
មកទៀតហើយស្រីៗ!
កណ្ដឹង! ឈប់!
Mathusorn តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វិធីនេះ! មក!
ឱ!
តាមខ្ញុំ!
បាទ...
ផ្លាស់ទីវា!
ទៅមើល។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ចូលទៅខាងក្នុង!
តើខ្ញុំអាច ... មិនចូលទៅក្នុង?
ខ្ញុំខ្លាចខ្មោច។
គេថាខ្មោចនឹងតាមយើង បើយើងចូល!
អា!
អ្នកកំសាក។ វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
Duen អ្នកនាំមុខ។
ពួកគេនឹងធ្វើតាម។
- អូ!
- នេះឌឿន។
តោះទៅ។
- អា!
- ទេ...
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​សំឡេង​ខ្លាំង​ៗ​មក​ពី​ទី​នោះ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងចូលទៅក្នុងពេលតែមួយ។
ផ្លាស់ទីវា!
មិនអីទេ ផ្លាស់ទី!
តើអ្នកទៅណា?
វានៅទីនេះ!
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតនៅពេលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានកោសដោយមែកឈើនៅទីធ្លា។
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែសបន្តិច។
អូ?
ពួកគេមើលទៅដូចជាកោសក្រចក។
កុំឲ្យខ្ញុំចាប់អ្នកបង្កបញ្ហាទៀតអី។
បន្ត!
ខាងក្នុង?
ចេញហើយ! ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរចូលបង្គន់?
មក។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំខ្ចីសៀវភៅបានតែបន្តិច
ហើយអ្នកមកទីនេះដើម្បីយកវា?
សើចចុកពោះ...
វាមកពីអ្នក?
មានកន្លែងអង្គុយ។
ម.
កាពីបារ៉ា។
ហ៎?
ឈ្មោះឆ្មាគឺ Capybara ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអាហារឆ្មា។
មិនសមហេតុសមផល។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
មែនហើយ វាជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអាហារឆ្មា
ហើយអ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់ ដែលគេ
ហៅអ្នកថា Rabid Dog។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាឆ្កែ
ឬឆ្មា?
ចង់បានខ្លះ?
ខ្ញុំញ៉ាំតែសំបក។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
តើពេលណាយើងឈរនៅព្រះអាទិត្យ?
អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងខ្ញុំ។
វា​នឹង​មានន័យ​ពេក​ហើយ​ដែល​មិន​ជួយ​មែនទេ?
នោះផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​សូម​អរគុណ​ផង​ដែរ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​ខ្ញុំ
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​លោត​ដោយ 3Ds ។
Pa'Porn បានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ឆ្មាំ​ឲ្យ​វិទ្យុ​អ្នក​ដទៃ។
តើ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ត្រូវ​ជាប់​គុក​ដោយ​របៀប​ណា?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនគួរបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងលំបាក
ហើយសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារល្អ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​លទ្ធភាព
​ព្យាបាល​ជំងឺ​មហារីក​ឪពុក​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា ...
មុនពេលដែលខ្ញុំអាច
ទៅចូលរួមពិធីនោះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
​ដោយ​សារ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដាំ​ថ្នាំ​នៅ​ក្នុង​កាបូប​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន
​ប្រាប់​ឪពុក​អំពី​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមិនដេកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្រាកភ្នែក។
បន្ត។
នោះហើយជាអំពីវា។
បើការយំធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ។
តែបើអូនយំចប់
អានឱ្យអស់សំណើច។
ដូច្នេះ​អ្នក​ភ្លេច​គ្រា​ងងឹត​ទាំង​នោះ។
កុំយំនៅលើសៀវភៅ។
ខ្ញុំបានខ្ចីវា។
ម.
ហេ។
តើអ្នកធ្វើការនៅថ្ងៃទៅលេងគ្រួសារដែរទេ?
- ហ៎?
- កញ្ចប់បានមកដល់អ្នកឃើញ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការដឹកជញ្ជូន
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបាត់បង់ឥណទានរបស់ខ្ញុំ។
វាជា dud ។
នេះគឺជាមួយបន្ថែមទៀត។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើ Bell...
ហេ នោះជាក្រែមរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
- ដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ។
- ប្រាកដហើយបងស្រី
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាការលក់ដំណើរការល្អ។
វាពិតជាមិនល្អទេ។
អ្នកទោសត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យជក់បារី។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​អ្នក​ពេល​ក្រោយ Manpor ។
ត្រូវហើយ Dao
តើការជក់បារីអ្វី? ខ្ញុំមិនឃើញបារីនៅទីនេះទេ។
ពិតប្រាកដ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជក់បារីទេ។ តើអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំទេ?
បំពានអំណាច
នឹងមិនល្អទេដឹង?
បើ​មិន​ឈប់​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​អ្នក​បញ្ជា។
ខ្ញុំក៏មានរឿងដែលត្រូវរាយការណ៍ដែរ។
បុរស​ម្នាក់​ចូល
​បន្ទប់​អ្នក​ទោស​ស្ត្រី​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត...
គាត់​មក​ទី​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
វា​ខុស​ច្បាប់!
ខ្ញុំមានអ្នកយាមស្រីម្នាក់ជាមួយខ្ញុំ។
ហឹម នៅឯណា?
តើពួកគេនៅក្រោមអាងទេ?
តើ​នេះ​ជា​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​បទប្បញ្ញត្តិ​ឬ?
គាត់ថែមទាំងប៉ះខ្ញុំដោយមិនសមរម្យ Dao ។
ហេ!
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះរឿងនោះ។
បាទ ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំ។
អូ ជាមួយនឹងសាក្សីជាច្រើននាក់នេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Porches មែនទេ?
អ្នកថ្មីនៅទីនេះ
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថាកន្លែងនេះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើឥឡូវនេះមែនទេ?
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- កុំភ្លេចមកជួបយើងម្តងទៀត!
- គាត់មើលទៅពិបាកចិត្តណាស់។
-លាហើយ!
កណ្ដឹង! កណ្ដឹង!
កំពូល! តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងរកវិធីជួយអ្នក។
សមត្ថកិច្ចបានរកឃើញថ្នាំញៀនរាប់តោននៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​គេ​នឹង​ចោទ​អ្នក​ជា​មួយ...
- ជួញដូរគ្រឿងញៀន។
-ជួញដូរគ្រឿងញៀន?!
តើខ្ញុំអាចយកពួកគេមកពីណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេមកពីណាទេ។
- ខ្ញុំដឹង។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ យើងនឹងជួយអ្នក
ឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​ត្រូវ​តែ​ទទួល​ស្គាល់​ថា
​ព្យាយាម​លុប​បំបាត់​ភស្តុតាង
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាកក្នុងការការពារអ្នក។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បោះ​វា​ចោល។
កណ្ដឹង...
ខ្ញុំមិនបាន...
ពួកគេមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រាប់សមត្ថកិច្ចថា អ្នកណែនាំខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ថ្នាំ​នោះ​ទេ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំគឺ Jade ។
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់អ្នក។
បើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ គាត់​នឹង​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់
​ពី​បទ​រារាំង​មន្ត្រី​ផង​ដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនមានសេរីភាពពីករណីនេះទេ។
អ្នកគួរតែសារភាពកំហុស។
នេះនឹងកាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោស វាមិនអាចទៅដល់
លេខដែលអ្នកបានចុចនៅពេលនេះទេ។
មានអ្នកណាមកលេងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​ទេ។
ប៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
កូនប្រុសរបស់អ្នកមិនទាន់មកដល់ទេ?
គាត់នៅតែមិននៅទីនេះ។
គាត់ច្បាស់ជាភ្លេចខ្ញុំហើយ។
អូ...
ប្រហែលជាគាត់ជាប់រវល់នឹងការងារ
ដូចមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
គាត់ក៏មិនអាចទៅលេងបានដែរ។
យើង​អាច​ជួប​ពួក​គេ
​នៅ​ពេល​ទៅ​លេង​ជា​ប្រចាំ​មែន​ទេ?
អ្នកទោស Claire អ្នកមានភ្ញៀវម្នាក់។
សូមប្រញាប់ឡើង។
ម៉ោងទស្សនានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មានអ្វីចង់ញ៉ាំទេ?
នៅទីនេះ មួយនេះគឺឥតគិតថ្លៃ។
អញ្ចឹង?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដោយ​សេរី?
ហេតុអ្វីមិន?
គ្រាន់តែកាត់វាពីប្រាក់ឈ្នួលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាយ​លុយ​នោះ​ទេ​។
តើអ្នកខ្ពស់ឬអ្វីមួយ?
អ្នកមិនធ្វើការនៅទីនេះទៀតទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​កាត់​ប្រាក់​ឈ្នួល​របស់​អ្នក​?
ពិតជា?
ឈប់មកទីនេះ។
មិនថាសួរប៉ុន្មានដង
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺតែងតែដូចគ្នា។
អញ្ចឹងចម្លើយរបស់អ្នក...
វាមិនសមហេតុផលទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងបម្រើការកាត់ទោសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំចង់បានការពិត។
ប្រហែលជាចម្លើយគឺសាមញ្ញ។
ខ្ញុំត្រូវការលុយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ប្លន់។
ជាអកុសល បងប្រុសរបស់អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
គាត់នឹងមិនរស់ឡើងវិញទេ។
ទៅរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ប៊ែល ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរនៅឱ្យឆ្ងាយសម្រាប់ពេលនេះ។
ហ៎? ហេតុអ្វី?
ជឿខ្ញុំ។ នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ប្រុសៗ ទះដៃអបអរសាទរតារាល្បីរបស់យើង!
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកជាតារាល្បី។
អ្វី? អ្នក​និង​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ទូរទស្សន៍​, ឃើញ​ទេ​?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សារភាព​ថា ជនសង្ស័យ​ករណី​គ្រឿងញៀន
​ធ្លាប់​ណាត់ជួប​កូនប្រុស​ខ្ញុំ​។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ពួក​គេ​បាន​បែក​គ្នា
​មុន​ពេល​កើត​ហេតុ។
ដូច្នេះហើយ កូនប្រុសខ្ញុំ និងខ្ញុំ
មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​មូលហេតុ​នៃ​សកម្មភាព​របស់​ក្មេងស្រី​នោះ​ទេ។
លោក កំពូល អ្នកពិតជា
មិនដឹងរឿងទាំងអស់នេះពីមុនទេ?
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អំពី​វា
​នៅ​ពេល​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ដទៃ។
ក្រោយ​បែក​គ្នា
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
អូ ការ​បែក​គ្នា​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​តាម​ទូរទស្សន៍?
បេះដូងខ្ញុំហូរឈាមសម្រាប់អ្នក។
ក្នុងនាមជាតំណាងប្រជាជន
ហើយក្នុងនាមជាឪពុក
ខ្ញុំបញ្ជាក់
ខ្ញុំនឹងមិនបំពានសិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារ ឬជួយឧក្រិដ្ឋជនណាមួយជាដាច់ខាត។
សូមធានា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
- លោកកំពូល!
- លោកកំពូល! ចុះ...
លោកកំពូល!
កណ្ដឹង! កណ្ដឹង!
កណ្ដឹង!
- ខេ!
-ចាប់នាង!
ហេ! ឌីឌី! តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះបានដោយរបៀបណា?!
សូម​កុំ​!
- ប្រយុទ្ធ!
- នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ!
Kae វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សងសឹក
​នឹង​ការ​កោស​មុខ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ការប្រយុទ្ធមួយបានកើតឡើង។ ត្រូវការបម្រុងទុក។
កណ្ដឹង!
Dao ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ។
អ្នកមិនបាន?!
ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន​អ្នក​កុំ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ
​ជាមួយ​ឆ្កែ Rabid តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ fuck?!
យើងមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
អ្នកមិនមានទេ?
ល្អមើលណាស់!
ប៉ា'ផន!
ប៉ា'ផន! តើអ្នកមិនអីទេ?
នាងច្បាស់ជានឹងមករកអ្នក
ដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សរបស់នាង។